Apa yang harus kukatakan, Saudaraku?
Saya bertanya-tanya mengapa
Krishna mengalami semua ini.
Dia tidak pernah berbuat salah kepada siapa pun.
Saya bertanya-tanya
mengapa Tuhan mengujinya.
Saudari.
Biarkan aku bicara dengannya.
'Aku mencintaimu, Krishna!'
'Aku mencintaimu.'
Kresna!
Kresna.
Sayang, makanlah.
Krishna, buka pintunya.
Bicaralah padaku setidaknya sekali.
Kresna!
Krishna, kemarahanmu
kemarahanmu..
Semuanya dibenarkan.
Tapi haruskah aku mengatakan sesuatu?
Veer selalu mendukungmu.
Temui dia sekali.
Kresna.
Kresna!
Ayah
selanjutnya, tidak ada yang akan
membicarakan Veer di rumah kami.
Inspektur!
Inspektur, saya sudah mendapatkan
dokumen jaminan untuk anak saya.
Pak, tunjukkan padanya surat-surat itu.
Ini dia.
Bu, tidak ada gunanya sekarang.
Sebenarnya anak Anda
sudah mengakui kejahatannya.
Dan dia menolak untuk
menerima dana talangan.
Dia akan dihadirkan di
hadapan hakim besok.
Membelok.
Membelok..
Bu..
- Veer, apakah kamu sudah gila?
Minggir.  Biarkan aku bertemu dengannya.
Jangan bodoh?
Biarkan aku pergi.. Veer!
Maaf, Bu.
Dia bersikeras bahwa
dia tidak akan bertemu
siapa pun kecuali
istrinya, itu saja.
Ini konyol.
Saya ibunya.
Dia anak laki-lakiku!
Bu, apa yang bisa saya katakan?
Membelok
tolong jangan berpisah denganku.
Jangan berpisah denganku.
Apa pun yang saya lakukan
sampai saat ini, adalah demi Anda.
Apakah kamu akan berpisah denganku
demi gadis itu?
Membelok
pikirkanlah sekali saja.
Nyonya, Anda boleh pergi sekarang.
Anda bisa datang ke
pengadilan besok untuk sidang.
Silakan duduk, Pak.
Dr.Veer Sahay.
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu mengenai kasus ini?
Dengan baik..
Sebenarnya..
Pak, kenapa Krishna
belum datang?
Dia akan berada di sini, kan?
Pak, hakim telah mengajukan
pertanyaan kepada Anda.
Datanglah ke tempat saksi.
Apakah Anda bersedia mengaku
bahwa Anda bertanggung
jawab atas kecelakaan ini?
Ya pak.
Saya bertanggung jawab untuk ini..
Kresna ku..
Dia.. Hidupnya hancur.
Aku yang salah.
Dr.Veer.
Dokter Veer!
Pak, bolehkah saya berbicara dengan Krishna?
Sekali saja.
Anda berada di pengadilan sekarang.
Fokus pada prosesnya.
Maaf.
Yang mulia.
Klien saya, Tuan Gajodhar
Shukla ingin mengatakan sesuatu.
Izin diberikan.
Pak
Saya hanya ingin
mengedepankan satu aspek saja.
Ini.. Pria ini
berdiri di depanku..
Dia menebas anak
saya dan membunuhnya.
Dia tidak hanya membunuhnya..
Sebaliknya ketika anak saya menderita
dia yang mengaku
sebagai dokter dari London
meninggalkannya dan melarikan diri.
Dia pantas membusuk di
penjara seumur hidupnya.
Saya meminta Anda untuk
memberinya hukuman berat.
Keberatan, Yang Mulia!
Permohonan banding semacam ini
tidak dapat dilakukan
tanpa proses apa pun.
Pak.
Dia benar.
Yang mulia.
Saya mohon izin untuk meminta
Ibu Krishna datang
ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Jadi, Bu Krishna..
Bagaimana hubungan Radhey
Lal Shukla dengan Anda?
Dia sangat berarti bagiku.
Dia sangat berarti bagi Anda.
Maksudmu, dia adalah suamimu.
Ya.
Nona Krishna, apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu tentang Veer Sahay?
Veer menebas Radhey
dan membunuhnya
kemudian
dia meninggalkannya
di jalanan untuk mati.
Radhey meninggal karena Veer.
Meski mengetahui semua ini
dia menikah denganku.
Tapi aku tidak bisa menyalahkannya
untuk semua ini.
Bahkan aku melakukan kesalahan.
Saya sangat bodoh
yang aku tidak bisa
mengetahuinya, dia berpura-pura.
Krishna, kumohon..
Aku tidak berpura-pura.
Yang Mulia, saya
tidak berpura-pura.
Krishna.. Krishna, aku mencintaimu.
Saya mencintainya!
Itu saja, Yang Mulia.
Nona Kresna
Apakah itu tidak benar
itu Tuan Gajodhar Shukla
membuatmu ditangkap
karena kejahatan yang sama?
Pak
kita sedang membicarakan
Veer sekarang.
Jika Anda ingin menilai Tuan Shukla
harus ada kasus tersendiri.
Dan apakah saya
ingin mengajukan kasus
terhadapnya atau
tidak, itu masalah saya.
Yang mulia
intinya adalah
itu karena Veer
Radhey meninggal.
Dan ketika kebenaran terungkap
dia mencoba meninggalkan negara itu.
Untuk itu, dia tidak
bisa dimaafkan.
Dr.Veer
sudahkah kamu mengaku?
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu untuk membela diri?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Tidak masalah.
Karena Radhey meninggal
dalam kecelakaan ini.
Ya, Yang Mulia.
Aku berdosa.
Tapi aku tidak mengkhianati siapa pun.
Saya mencintainya.
Aku sangat mencintai Kresna.
Aku mencintainya lebih
dari apapun di dunia ini.
Percayalah padaku, Kresna.
Aku tidak mengkhianatimu.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Krisna, aku tidak tahu.
Setelah melihat bukti dan
mendengar pengakuan Veer Sahay
pengadilan setuju bahwa Veer
membunuh Radhey dan membunuhnya.
Dan pengadilan juga setuju
itu setelah kebenaran terungkap
Veer Sahay mencoba
meninggalkan negara itu
dan itulah alasannya, pengadilan
menghukum Veer
Sahay 10 tahun penjara
karena membunuh
Radhey Lal Shukla.
Saudara laki-laki!
Aku telah mengecewakanmu.
Jaga ibu.
Saudara laki-laki!
Saya hanya ingin
bertemu Krishna sekali saja.
Kresna!
Ya, salam juga untukmu.
Mohon dapatkan daftar
baru pemasok medis.
Saya akan segera
bergabung dengan rumah sakit.
Kami akan memulihkan semua kerugian.
Jangan khawatir.
Oke.  Selamat tinggal.
Dengar.. Oh, kamu sudah di sini!
Sekarang, apa ini?
Anda pergi untuk
tujuan mulia, jadi
pergilah dengan
senyuman di wajah Anda.
Mohon tersenyum!
Kenapa kamu memasang
wajah serius seperti itu?
Ya, begitu saja!  Ayo.
Tuan Shukla!
Salam.
Apa yang membawamu kemari?
Seandainya saya datang
ke sini sendirian, Anda
akan mengira saya di
sini dengan rencana lain.
Jadi, saya membawa
serta istri saya.
Banyak hal telah terjadi dalam
kurun waktu satu tahun terakhir.
Ini sangat tidak adil.
Saya menyadarinya.
Tapi, haruskah aku mengatakan sesuatu?
Segala sesuatu yang terjadi
apakah kemarahanku yang
tersembunyi berperan di dalamnya.
Saya berpendapat demikian
bahwa aku telah kehilangan
putraku karena Krishna.
Jadi, saya terus mengganggunya
dan menyebabkan masalahnya.
Tetapi..
Akhirnya pelakunya dihukum
dan aku merasa damai.
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu coba katakan?
Langsung saja ke intinya.
Ya..
Sebenarnya..
Dia membawakan ini untukmu.
Krisna, anakku..
Saya telah berbicara dengan
menteri dan menggunakan
pengaruh saya di
kantor pusat administratif
untuk mengatur pendidikanmu.
Saya sudah membawa tiketnya.
Jangan khawatir tentang biayanya.
Fokus saja pada studimu.
Segala sesuatu yang
lain akan terus terjadi.
Fokus pada karir Anda
dan jalankan rumah sakit.
Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Tapi, saya tidak akan pergi ke London.
Sayang, aku mengerti
bahwa kamu kehilangan
segalanya di kota itu.
Tapi saya pikir
kamu tidak boleh pergi ke sana
untuk siapa pun di antara kami.
Jangan pergi ke sana
bahkan untuk dirimu sendiri.
Tapi demi Radhey..
Demi dia, selesaikan studimu.
Menjadi dokter terkenal.
Itu saja yang bisa saya
minta kepada Anda.
Saya tidak pernah membayangkannya
bahwa Tuan Shukla dapat melakukan ini.
Kakak dan Krisna..
Pikirkan tentang itu.
Tidak, Bibi.
Saya tidak mempunyai kendala
apapun untuk menjadi seorang dokter.
Tapi, aku tidak
bisa membiarkan dia
membiayai
pendidikanku di London.
Bu..
Tolong jangan salah paham.
Tapi, aku tidak bisa
mentolerirnya lagi.
Aku tidak ingin menjalani
hidupku menurut orang lain.
Sekarang, saya ingin melakukan
apa yang ingin saya lakukan.
Saya ingin menjadi seorang dokter
tapi ayah menikahkanku
di luar kemauanku.
Dan apa pun yang terjadi
setelah saya menikah
sesuai dengan syarat
dan ketentuan Anda.
Saya menemukan dukungan Radhey
tapi itu pun tidak
berlangsung lama.
Kemudian, saya mencoba
memulai hidup baru.
Lalu, Veer..
Sekarang, saya tidak peduli dengan siapa pun.
Aku ingin jauh dari keluargamu.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya tidak ingin menanggung
beban harapan Anda.
Pak, Anda boleh terus
menjalankan rumah sakit Anda.
Saya sekali lagi akan
mentransfernya atas nama Anda.
Tapi, tolong..
Biarkan aku menjalani hidupku.
'Pindahkan kendaraanmu!'
'Pindahkan..'
'Apa ini, Nyonya?
Anakku akan menikah'
'dan kamu mengambil mobilnya!'
'Untuk hal konyol
seperti pernikahan'
'kamu telah menghalangi
jalur ambulans.'
'Jika ambulans itu tidak tiba
di rumah sakit tepat waktu'
'maka pasien di dalamnya
pasti tidak akan selamat.'
'Seiring berjalannya
waktu, sikapnya berubah.'
'Temui Krishna baru, pada
tanggal 22 April jam 9 malam'